# [Tasteorama]

## Про проєкт

[Короткий опис проєкту]. Цей веб-додаток призначений для пошуку, створення. зберігання та управління кулінарними рецептами. Користувачі можуть переглядати рецепти, шукати їх за назвою, інгредієнтами або категоріями, додавати власні рецепти, а також зберігати улюблені страви у своєму профілі.

## Основні функції

- **Адаптивний дизайн:** Підтримка мобільних (від 320px), планшетних та десктопних екранів.
- **Авторизація:** Реєстрація та вхід користувачів із захистом приватних маршрутів.
- **Робота з рецептами:** Пошук, фільтрація, перегляд деталей, додавання нових та управління улюбленими рецептами.
- **Особистий кабінет:** Управління власними рецептами та списком улюблених.
- **Валідація форм:** Використання Formik та Yup для забезпечення коректності даних.

## Технології

Проєкт розроблено з використанням сучасного стеку технологій:

- **Framework:** Next.js
- **Styling:** CSS Modules, `modern-normalize`
- **State Management:** Zustand
- **Data Fetching:** React Query (TanStack Query)
- **Forms & Validation:** Formik, Yup
- **Images:** `next/image`
- **UI Interactions:** Toast-повідомлення для сповіщень та помилок

## Запуск проєкту

### Попередні вимоги

- Node.js
- npm

### Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone [https://github.com/ViktoriiaVeremiichuk/Tasteorama_project-7_frontend]
   Перейдіть до папки проєкту:
   ```

Bash
cd [назва-папки-проєкту]
Встановіть залежності:

Bash
npm install
Створіть файл .env на основі .env.template та додайте необхідні змінні середовища.

Запустіть проєкт у режимі розробки:

Bash
npm run dev
Відкрийте http://localhost:3000 у вашому браузері.

Архітектура та компоненти
Layout: Загальна структура сторінок (Header, Footer).

MainPage: Головна сторінка з пошуком та списком рецептів.

AuthPages: Сторінки реєстрації та логіну з валідацією.

ProfilePage: Особистий кабінет з розділами "Мої рецепти" та "Улюблені".

AddRecipePage: Форма додавання нового рецепту з валідацією полів та вибором інгредієнтів.

Проєкт розроблено в рамках навчального курсу.
